US Software firma med speciale i kunde specifik software udvikling Vi udvikler kundespecifikke software løsninger og hjælper med at tilføre teknologisk ekspertise og erfaring til udvikler Vi er et software udviklingshus med erfaring fra over 150 projekter. Vi sikrer og garanterer high-quality software udvikling, som leveres til tiden, det planlagte indhold og til budgettet Gratis rådgivning Vores cases Lederteam Poul Ørum CEO i DICEUS Nordics poul.orum@diceus.com Oddur Friang Rasmussen Regional salgschef, Færøerne og Island oddur.friang@diceus.com Services IT personaleforstærkning IT personaleforstærkning Vi finder, ansætter og integrerer dedikerede udviklere til dine projekter. Du har mulighed for at udvide dit team med en enkelt softwareudvikler, der vil arbejde i tæt samarbejde med din interne afdeling, eller du kan opbygge et komplet team bestående af ingeniører med forskellige ekspertiser, heriblandt QA-specialister, projektledere, forretningsanalytikere, softwarearkitekter og andre vigtige funktioner. Lær mere Next Previous Kunde specifik software udvikling Kunde specifik software udvikling Vores kundespecifikke softwareudviklingsydelser omfatter design, udvikling, integration og opgradering af softwaresystemer, så de opfylder kundesn kritiske mål. Vi bygger løsninger, der kan hjælpe med at overvinde de løbende og aktuelle udfordringer, f.eks. øget driftсеffektivitet, forbedring af kundeoplevelsen eller forbedring af særlige krav og mål. Lær mere Next Previous Udvikling af webapps Udvikling af webapps Vi er en it-softwareudviklingsvirksomhed, der udvikler og bygger webløsninger til forskellige forretningsområder og brancher, herunder bank-, fintech-, forsikrings- og healthcare. Vores business analytikere kan gennemføre en dybdegående analyse af virksomheds it-løsninger og samle alle krav til at udvikle webapp specifikationer og prototyper til sikring af udvikling og levering af de nye løsninger til tiden og til specifikationer. Lær mere Next Previous Udvikling af mobilapps Udvikling af mobilapps Vi tilbyder end-to-end mobiludvikling, der starter med rådgivning og fortsætter med design, udvikling, test, QA og fremtidig vedligeholdelse, såfremt det er påkrævet. Vores mobiludviklere bygger apps til iOS, Android-platforme og apps på tværs af platforme ved hjælp af Xamarin, React eller Flutter. Lær mere Next Previous UI/UX design UI/UX design Vores designtjenester omfatter UI/UX, som en central del af alle softwareudviklingsprojekter. Ved at vælge os, kan du være sikker på, at UX og UI er tilpasset brugeres adfærd, ønsker og behov. De udviklede løsninger følger de bedste Best Practice gennem hele udviklingsprocessen. Lær mere Next Previous Datamigreringstjenester Datamigreringstjenester Som et softwareudviklingsfirma leverer vi også datamigreringstjenester, herunder cloudmigrering, databasemigrering, enterprise platform migration osv. Som en del af migreringsprocessen, sikrer vi din forretningskontinuitet med en omfattende plan for recovery i potentielle trusler eller risici. Lær mere Next Previous Opdage mere IT personaleforstærkning Kunde specifik software udvikling Udvikling af webapps Udvikling af mobilapps UI/UX design Datamigreringstjenester Opdage mere IT personaleforstærkning Vi finder, ansætter og integrerer dedikerede udviklere til dine projekter. Du har mulighed for at udvide dit team med en enkelt softwareudvikler, der vil arbejde i tæt samarbejde med din interne afdeling, eller du kan opbygge et komplet team bestående af ingeniører med forskellige ekspertiser, heriblandt QA-specialister, projektledere, forretningsanalytikere, softwarearkitekter og andre vigtige funktioner. Lær mere Kunde specifik software udvikling Vores kundespecifikke softwareudviklingsydelser omfatter design, udvikling, integration og opgradering af softwaresystemer, så de opfylder kundesn kritiske mål. Vi bygger løsninger, der kan hjælpe med at overvinde de løbende og aktuelle udfordringer, f.eks. øget driftсеffektivitet, forbedring af kundeoplevelsen eller forbedring af særlige krav og mål. Lær mere Udvikling af webapps Vi er en it-softwareudviklingsvirksomhed, der udvikler og bygger webløsninger til forskellige forretningsområder og brancher, herunder bank-, fintech-, forsikrings- og healthcare. Vores business analytikere kan gennemføre en dybdegående analyse af virksomheds it-løsninger og samle alle krav til at udvikle webapp specifikationer og prototyper til sikring af udvikling og levering af de nye løsninger til tiden og til specifikationer. Lær mere Udvikling af mobilapps Vi tilbyder end-to-end mobiludvikling, der starter med rådgivning og fortsætter med design, udvikling, test, QA og fremtidig vedligeholdelse, såfremt det er påkrævet. Vores mobiludviklere bygger apps til iOS, Android-platforme og apps på tværs af platforme ved hjælp af Xamarin, React eller Flutter. Lær mere UI/UX design Vores designtjenester omfatter UI/UX, som en central del af alle softwareudviklingsprojekter. Ved at vælge os, kan du være sikker på, at UX og UI er tilpasset brugeres adfærd, ønsker og behov. De udviklede løsninger følger de bedste Best Practice gennem hele udviklingsprocessen. Lær mere Datamigreringstjenester Som et softwareudviklingsfirma leverer vi også datamigreringstjenester, herunder cloudmigrering, databasemigrering, enterprise platform migration osv. Som en del af migreringsprocessen, sikrer vi din forretningskontinuitet med en omfattende plan for recovery i potentielle trusler eller risici. Lær mere Virksomhedstyper og -områder Banking DICEUS er et firma, der udvikler kundespecifik software med særlig stor erfaring og indsigt i løsninger til banker og forsikringsselskaber... Lær mere Fintech Udvid din ekspertise inden for teknologier til fintech i form af kunstig intelligens, blockchain og Machine Learning... Lær mere Forsikring Med mere end ti års erfaring med udvikling af skræddersyet softwareløsninger til forsikringsindustrien hjælper vi med at imødekomme... Lær mere Healthcare Vores erfaring og ekspertise giver os mulighed for at levere den software, der adresserer de vigtigste udfordringer inden for sundhedssektoren... Lær mere Retail Gennem en digital transformation kan kerneprocesser blive optimeret og forbedret ved hjælp af vores ekspertise og erfaring... Lær mere Logistics DICEUS er virksomhed, der udvikler software, der skaber og optimerede logistikrelaterede platforme... Lær mere Søg alle industrier Case studies Alle case studies Kunder David Abbott CEO, Take Note We were relieved when we started the work with DICEUS, the competence level promised, was evident with a real commitment to quality... Se case Se case Phil Reynolds CEO, BriteCore The DICEUS team has consistently supported the BriteCore team for many years. Their engineers are well-educated... Se case Se case Gratis rådgivning Seneste artikler OSCE Parlamentariske Forsamling og DICEUS etablerede et partnerskab for fremskridt på hjemmesiden Fremtidens Fundament startede samarbejde med DICEUS NORDIC DICEUS NORDIC opnår Partner Level i Google Cloud Partner Advantage Programmet Alle artikler Softwareløsninger, der bringer forretningsværdier 5/5 6 reviews 4.9/5 49 reviews USA (Headquarters) +19293091005 2810 N Church St, Ste 94987, Wilmington, Delaware 19802-4447 Denmark +4566339213 Copenhagen, 2900 Hellerup, Tuborg Havnepark 7 Poland +48573568229 ul. Księcia Witolda, nr 49, lok. 15, 50-202 Wrocław Lithuania +37069198546 Vilnius, LT-09308, Konstitucijos ave.7 6th floor Faroe Islands +298201515 Smærugøta 9A, FO-100 Tórshavn, Faroe Islands Austria +4366475535405 Handelskai 92 - Rivergate - 1200, Vienna UAE +4366475535405 Emarat Atrium, 423 Al Wasl Area, Dubai, P.O. Box 112344 Jordan +962787500100 Swafeya, Waklat St. 2, Office 302, Amman